# Система управления заказами в ресторане

Работа программы начинается с `main`. Сначала нужно будет выполнить авторизацию:
для пользователей - вход в аккуант или регистрация, для администратора - ввод
секретного кода "друг". Затем будет запущен либо статический метод `runCustomerMenu()`,
либо статический метод `runAdminMenu`, которые реализуют весь доступный функционал приложения.


Интерфейс интуитовно понятен и удобен в контексте консольных приложений. На каждом
шаге пользователь получает информацию и подсказки для удобного пользования.
# Реализованные функции:

---

- **Авторизация пользователя**. Данные о пользователях сохраняются в БД и используются для входа в аккаунт.


- **Авторизация администратора**. Для этого нужно ввести секретный код "друг".


- **Возможности администратора**. Администратор может добавлять и удалять блюда из меню, а также устанавливать их количество, цену и сложность выполнения (время, которое оно будет готовиться).


- **Возможности пользователя**. Пользователь может собрать заказ из актуального меню, а также поставить оценку и оставить отзыв.


- **Хранение данных**. Оно организовано с помощью базы данных ***MySQL***. Она содержит 3 таблицы: ***user*** (хранит имя пользователя, пароль), ***menu*** (хранит название блюда, цену, время приготовления в секундах, количество), ***orders*** (хранит имя пользователя, список блюд, оценку, отзыв).


- **Симуляция процесса приготовления**. **НЕ** выполняется в отдельном потоке, но время выполнения зависит от времени приготовления блюд. Также выводится текущее состояние заказа.
---